RASA YANG PERLAHAN MULAI MENGHILANG

--rasa yang telah ada sejak sekian lama 
  > rasa ini telah da sejak 9 bulan yang lalu
  > semenjak ak duduk dibangku sma
     ^ belajar nerimo
     ^ rect
----fun
-namun tak memeiliki tujuan yang pasti
     ^ need peta
---seiring berjalanya waktu....
--rasa ini perlahan memudar
--jadi asin

assalamualaikum

bulan pun berganti
harumnya tlah pergi
aku menanti...
aku tak mengerti...
biarpun kitaaa... hilang.....
tak lagi bersamaaaaa
tak lagi bercinta

haruskah kau ku beri kesempatann
ingin aku jadi kekasih yang baik 
berikan aku kesempatann.....woouuhhh
taukah dirimuuu... taukah hatimuuu....
berulang kuketuk aku mencintamuuu 
tapii dirimu tapernah sadarii
akuuuuu yang jatuh cinta
